1	룬다서버 오픈 이벤트를 시작합니다.
2	Fantastic Summer 경험치 이벤트를 시작합니다.
3	G10 카운트다운 경험치 이벤트를 시작합니다.
4	룬다서버 오픈 이벤트가 진행 중입니다.
5	Fantastic Summer 경험치 이벤트가 진행 중입니다.
6	G10 카운트다운 경험치 이벤트가 진행 중입니다.
7	룬다서버 오픈 이벤트를 종료합니다.
8	Fantastic Summer 경험치 이벤트를 종료합니다.
9	G10 카운트다운 경험치 이벤트를 종료합니다.
10	룬다서버 오픈 이벤트를 시작합니다.
11	Fantastic Summer 경험치 이벤트를 시작합니다.
12	G10 카운트다운 경험치 이벤트를 시작합니다.
13	두근두근 경험치 이벤트를 시작합니다.
14	룬다서버 오픈 이벤트가 진행 중입니다.
15	Fantastic Summer 경험치 이벤트가 진행 중입니다.
16	G10 카운트다운 경험치 이벤트가 진행 중입니다.
17	두근두근 경험치 이벤트가 진행 중입니다.
18	룬다서버 오픈 이벤트를 종료합니다.
19	Fantastic Summer 경험치 이벤트를 종료합니다.
20	G10 카운트다운 경험치 이벤트를 종료합니다.
21	두근두근 경험치 이벤트를 종료합니다.
22	아르바이트 2배 이벤트를 시작합니다.
23	경험치 2배 이벤트를 시작합니다.
24	아르바이트 2배 이벤트가 진행중입니다.
25	경험치 2배 이벤트가 진행중입니다.
26	아르바이트 2배 이벤트를 종료합니다.
27	경험치 2배 이벤트를 종료합니다.
28	5주년 경험치 이벤트를 시작합니다.
29	5주년 경험치 이벤트가 진행 중입니다.
30	5주년 경험치 이벤트를 종료합니다.
34	마비노기 축복받은 6주년 이벤트를 시작합니다.
35	마비노기 축복받은 6주년 이벤트가 진행 중입니다.
36	마비노기 축복받은 6주년 이벤트를 종료합니다.
37	챕터4 오픈 이벤트를 시작합니다
38	챕터4 오픈 이벤트가 진행 중입니다
39	챕터4 오픈 이벤트를 종료합니다
40	모리안 서버 오픈 기념 이벤트를 시작합니다
41	모리안 서버 오픈 기념 이벤트가 진행 중입니다
42	모리안 서버 오픈 기념 이벤트를 종료합니다
