5	レディーファースト
9	殺生禁止
21	No! ライフポーション
22	No! スタミナポーション
23	No! マナポーション
24	エリクサーアレルギー
25	インプは私の友達
26	自然の守護者
27	金持ちへの第一歩
38	健康が一番
39	うちの家族はライフポーションなど飲まなくてもダンジョンを百周できる。
40	うちの家族はスタミナ量ではエリントップを目指す。
41	うちの家族は剣と弓で戦う。マナなどは必要ない！
42	うちの家族はエリクサーアレルギーがある。体が受け付けないから他のものを活用しよう。
43	無理なダイエットは体によくない。ぽっちゃりが美徳！\n木の実でダイエットをすることを禁ずる。
44	うちの家族は騎士道精神が徹底している。家族内でも、外でも、いつも女性を守る。 (女モンスター1匹たりとも軽々しく倒さない！)
45	うちの家族はエリンのアイドル、インプを保護する。インプをぶつ人間悪い～。
46	うちの家族は自然の守護者だ。動物をむやみに殺生しない。
47	うちの家族は金持ちになることが目標だ。小さなものひとつ捨てないことが金持ちへの第一歩だ。
48	うちの家族はあらゆる生命を愛する。善を成すためにすべての生命を大事にしよう。
