1	빼빼로 이벤트를 시작합니다.
2	빼빼로 이벤트가 진행중입니다.
3	빼빼로 이벤트를 종료합니다.
4	バレンタインデーイベントを開始します。
5	バレンタインデーイベントを開催中です。
6	バレンタインデーイベントを終了します。
7	星降る夜イベントを開始します。
8	ホワイトデーイベントを開始します。
9	신년 이벤트를 시작합니다.
10	星降る夜イベントが開催中です。
11	ホワイトデーイベントを開催中です。
12	신년 이벤트가 진행중입니다.
13	星降る夜イベントを終了します。
14	ホワイトデーイベントを終了します。
15	신년 이벤트를 종료합니다.
16	하드모드 던전 이벤트를 시작합니다.
17	하드모드 던전 이벤트가 진행중입니다.
18	하드모드 던전 이벤트를 종료합니다.
19	MABINOGIクーポンイベントを開始します。
20	祝！デザートドラゴンイベントを開始します。
21	イリア宝探しイベントを開始します。
22	MABINOGIクーポンイベントを開始します。
23	祝！デザートドラゴンイベントが開催中です。
24	イリア宝探しイベントが開催中です。
25	MABINOGIクーポンイベントを開始します。
26	祝！デザートドラゴンイベントを終了します。
27	イリア宝探しイベントを終了します。
28	솜사탕양 이벤트를 시작합니다.
29	쿠키트리 이벤트를 시작합니다.
30	봄의 향기 이벤트를 시작합니다.
31	'드래곤의 알을 지켜라' 이벤트를 시작합니다.
32	임프의 꿈 이벤트를 시작합니다.
33	3주년 이벤트를 시작합니다.
34	솜사탕양 이벤트가 진행 중입니다.
35	쿠키트리 이벤트가 진행 중입니다.
36	봄의 향기 이벤트가 진행 중입니다.
37	드래곤의 알을 지켜라' 이벤트가 진행 중입니다.
38	임프의 꿈 이벤트가 진행 중입니다.
39	3주년 이벤트가 진행중입니다.
40	솜사탕양 이벤트를 종료합니다.
41	쿠키트리 이벤트를 종료합니다.
42	봄의 향기 이벤트를 종료합니다.
43	드래곤의 알을 지켜라' 이벤트를 종료합니다.
44	임프의 꿈 이벤트를 종료합니다.
45	3주년 이벤트를 종료합니다.
46	용의 전설 이벤트를 시작합니다.
47	4주년 이벤트를 시작합니다.
48	용의 전설 이벤트가 진행 중입니다.
49	4주년 이벤트가 진행중입니다.
50	용의 전설 이벤트를 종료합니다.
51	4주년 이벤트를 종료합니다.
52	드래곤의 전설 이벤트를 시작합니다.
53	드래곤의 전설 이벤트가 진행중입니다.
54	드래곤의 전설 이벤트를 종료합니다.
55	星降る夜イベントを開始します。
56	星降る夜イベントが開催中です。
57	星降る夜イベントを終了します。
58	퍼즐 이벤트를 시작합니다.
59	퍼즐 이벤트가 진행중입니다.
60	퍼즐 이벤트를 종료합니다.
61	개학 이벤트를 시작합니다. 이벤트 중에는 캐릭터 외형이 9살이 됩니다.
62	개학 이벤트가 진행중입니다. 이벤트 중에는 캐릭터 외형이 9살이 됩니다.
63	개학 이벤트를 종료합니다.
64	"사탕 안주면 괴롭힐거야" 이벤트를 시작합니다.
65	"사탕 안주면 괴롭힐거야" 이벤트가 진행중입니다.
66	"사탕 안주면 괴롭힐거야" 이벤트를 종료합니다.
67	메모리얼 이벤트를 시작합니다.
68	메모리얼 이벤트가 진행중입니다.
69	메모리얼 이벤트를 종료합니다.
70	3주년 기념 이벤트를 시작합니다.
71	파티 퀘스트 이벤트를 시작합니다.
72	3주년 이벤트가 진행 중입니다.
73	파티 퀘스트 이벤트가 진행중입니다.
74	3주년 이벤트를 종료합니다.
75	파티 퀘스트 이벤트를 종료합니다.
76	クリスマスイベントを開始します。
77	クリスマスイベントが開催中です。
78	クリスマスイベントを終了します。
79	가챠폰 비밀상점 이벤트를 시작합니다.
80	추수감사절 이벤트를 시작합니다.
81	가챠폰 비밀상점 이벤트가 진행중입니다.
82	추수감사절 이벤트가 진행중입니다.
83	가챠폰 비밀상점 이벤트를 종료합니다.
84	추수감사절 이벤트를 종료합니다.
85	낚시 이벤트를 시작합니다.
86	낚시 이벤트가 진행중입니다.
87	낚시 이벤트를 종료합니다.
88	新春イベントを開始します。
89	新春イベントが開催中です。
90	新春イベントを終了します。
91	エリンのおせち作りイベントを開始します。
92	エリンのおせち作りイベントが開催中です。
93	エリンのおせち作りイベントを終了します。
94	トーナメントイベントを開始します。
95	トーナメントイベントが開催中です。
96	トーナメントイベントを終了します。
97	G10 메인스트림 클리어 이벤트를 시작합니다.
98	G10 메인스트림 클리어 이벤트가 진행 중입니다.
99	G10 메인스트림 클리어 이벤트를 종료합니다.
100	크리스마스 이벤트를 시작합니다.
101	크리스마스 이벤트가 진행중입니다.
102	크리스마스 이벤트를 종료합니다.
103	발렌타인 이벤트가 시작되었습니다.
104	발렌타인 이벤트가 진행 중입니다.
105	발렌타인 이벤트가 종료 되었습니다.
106	새해 세배돈 이벤트를 시작합니다.
107	새해 세배돈 이벤트가 진행 중입니다.
108	새해 세배돈 이벤트를 종료합니다.
109	バレンタインイベントを開始します。
110	ホワイトデーイベントを開始します。
111	バレンタインイベントが開催中です。
112	ホワイトデーイベントが開催中です。
113	バレンタインイベントを終了します。
114	ホワイトデーイベントを終了します。
115	설날 이벤트를 시작합니다.
116	설날 이벤트가 진행중입니다.
117	설날 이벤트를 종료합니다.
118	４周年記念祭りイベントを開始します。
119	４周年記念祭りイベントが開催中です。
120	４周年記念祭りイベントを終了します。
121	발렌타인 이벤트를 시작합니다.
122	화이트데이 이벤트를 시작합니다.
123	발렌타인 이벤트가 진행중입니다.
124	화이트데이 이벤트가 진행중입니다.
125	발렌타인 이벤트를 종료합니다.
126	화이트데이 이벤트를 종료합니다.
127	보물상자 이벤트를 시작합니다.
128	보물상자 이벤트가 진행중입니다.
129	보물상자 이벤트를 종료합니다.
130	ファッションコンテストイベントを開始します。
131	ファッションコンテストイベントが開催中です。
132	ファッションコンテストイベントを終了します。
133	이리아에서 보물 찾기 이벤트를 시작합니다.
134	４周年記念綿あめ羊イベントを開始します。
135	이리아에서 보물 찾기 이벤트가 진행 중입니다.
136	４周年記念綿あめ羊イベントが開催中です。
137	이리아에서 보물 찾기 이벤트를 종료합니다.
138	４周年記念綿あめ羊イベントを終了します。
139	쿠키 낚시 이벤트를 시작합니다.
140	쿠키 낚시 이벤트가 진행중입니다.
141	쿠키 낚시 이벤트를 종료합니다.
142	던전 이벤트를 시작합니다..
143	4주년 이벤트를 시작합니다.
144	던전 이벤트가 진행 중입니다.
145	4주년 이벤트가 진행중입니다.
146	던전 이벤트를 종료합니다.
147	4주년 이벤트를 종료합니다.
148	마비노기 여행 이벤트를 시작합니다.
149	마비노기 여행 이벤트를 시작합니다.
150	5주년 불꽃놀이 이벤트를 시작합니다.
151	마비노기 여행 이벤트가 진행 중입니다.
152	마비노기 여행 이벤트가 진행 중입니다.
153	5주년 불꽃놀이 이벤트가 진행 중입니다.
154	마비노기 여행 이벤트를 종료합니다.
155	마비노기 여행 이벤트를 종료합니다.
156	5주년 불꽃놀이 이벤트를 종료합니다.
157	ロッテガムイベントを開始します。
158	길드원을 모아라 이벤트가 시작됩니다.
159	ロッテガムイベントが開催中です。
160	길드원을 모아라 이벤트가 진행 중입니다. 길드 마스터님은 길드석을 확인해주세요.
161	ロッテガムイベントを終了します。
162	길드석을 모아라 이벤트가 종료됩니다.
163	フクロウをお願いイベントを開始します。
164	フクロウをお願いイベントが開催中です。
165	フクロウをお願いイベントを終了します。
166	마비노기 다이어리 이벤트가 시작됩니다.
167	마비노기 다이어리 이벤트가 진행 중입니다. 홈페이지에서 출석 기록을 확인하실 수 있습니다.
168	마비노기 다이어리 이벤트를 종료합니다.
169	G1 하향
170	G1 하향
171	G1 하향
172	라브의 선물 이벤트를 시작합니다.
173	라브의 선물 이벤트가 진행 중입니다.
174	라브의 선물 이벤트를 종료합니다.
175	クリスマスイベントを開始します。
176	G12 카운트다운 이벤트를 시작합니다.
177	G12 업데이트 이벤트를 시작합니다.
178	クリスマスイベントを開始します。
179	クリスマスイベントが開催中です。
180	G12 카운트다운 이벤트가 진행 중입니다.
181	G12 업데이트 이벤트가 진행 중입니다.
182	クリスマスイベントが開催中です。
183	クリスマスイベントを終了します。
184	G12 카운트다운 이벤트를 종료합니다.
185	G12 업데이트 이벤트를 종료합니다.
186	クリスマスイベントを終了します。
187	正月イベントを開始します。
188	正月イベントが開催中です。
189	正月イベントを終了します。
190	バレンタインイベントを開始します。
191	バレンタインイベントが開催中です。
192	バレンタインイベントを終了します。
193	캐시 아이템 무료 지급 이벤트가 시작됩니다
194	캐시 아이템 무료 지급 이벤트가 진행중입니다
195	캐시 아이템 무료 지급 이벤트가 종료됩니다
196	세인트 페트릭 데이 이벤트가 시작됩니다.
197	세인트 페트릭 데이 이벤트가 진행 중입니다.
198	세인트 페트릭 데이 이벤트가 종료됩니다.
199	ホワイトデーイベントを開始します。
200	ホワイトデーイベントが開催中です。
201	ホワイトデーイベントを終了します。
202	부활절 이벤트를 시작합니다.
203	부활절 이벤트가 진행 중입니다.
204	부활절 이벤트를 종료합니다.
205	어린이날 이벤트가 시작됩니다.
206	새학기 봄꽃 이벤트가 시작됩니다.
207	어린이날 이벤트가 진행 중입니다.
208	새학기 봄꽃 이벤트가 진행 중입니다.
209	어린이날 이벤트가 종료됩니다.
210	새학기 봄꽃 이벤트가 종료됩니다.
211	2주년 기념 이벤트가 시작합니다.
212	2주년 기념 이벤트가 진행 중입니다.
213	2주년 기념 이벤트가 종료됩니다.
214	팬더 머리띠 증정 이벤트를 시작합니다.
215	팬더 머리띠 증정 이벤트가 진행 중입니다.
216	팬더 머리띠 증정 이벤트가 종료 됩니다.
217	2010年キャンプ料理フェスティバルイベントを開始します。
218	2010年キャンプ料理フェスティバルイベントが開催中です。
219	2010年キャンプ料理フェスティバルイベントを終了します。
220	2010年キャンプ料理フェスティバルイベントを開始します。
221	2010年キャンプ料理フェスティバルイベントが開催中です。
222	2010年キャンプ料理フェスティバルイベントを終了します。
223	風船復活イベントを開始します。
224	風船復活イベントが開催中です。
225	風船復活イベントを終了します。
226	단오절 이벤트가 시작됩니다.
227	花よりジャイアントイベントを開始します。
228	단오절 이벤트가 진행 중입니다.
229	花よりジャイアントイベントが開催中です。
230	단오절 이벤트가 종료됩니다.
231	花よりジャイアントイベントを終了します。
232	花よりジャイアントイベントを開始します。
233	5周年記念釣りイベントを開始します。
234	花よりジャイアントイベントが開催中です。
235	5周年記念釣りイベントが開催中です。
236	花よりジャイアントイベントを終了します。
237	5周年記念釣りイベントを終了します。
238	월드컵 이벤트를 시작합니다.
239	월드컵 이벤트를 시작합니다.
240	월드컵 이벤트를 시작합니다.
241	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
242	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
243	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
244	월드컵 이벤트를 종료합니다.
245	월드컵 이벤트를 종료합니다.
246	월드컵 이벤트를 종료합니다.
247	월드컵 이벤트를 시작합니다.
248	월드컵 이벤트가 진행 중입니다.
249	월드컵 이벤트를 종료합니다.
250	대한민국 응원 이벤트를 시작합니다.
251	대한민국 응원 이벤트를 진행중입니다.
252	대한민국 응원 이벤트를 종료합니다.
253	대한민국 경기 결과를 맞춰라! 이벤트를 시작합니다.
254	대한민국 경기 결과를 맞춰라! 이벤트를 진행중입니다.
255	대한민국 경기 결과를 맞춰라! 이벤트를 종료합니다.
256	古代の宝箱イベントを開始します。
257	古代の宝箱イベントが開催中です。
258	古代の宝箱イベントを終了します。
259	광복절 이벤트를 시작합니다.
260	광복절 이벤트가 진행 중입니다.
261	광복절 이벤트를 종료합니다.
262	ペットキャラクターダンジョンイベントを開始します。
263	ペットキャラクターダンジョンイベントが開催中です。
264	ペットキャラクターダンジョンイベントを終了します。
265	チャプター4お祝い使節団イベントを開始します。 
266	チャプター4お祝い使節団イベントが開催中です。
267	チャプター4お祝い使節団イベントを終了します。 
268	자이언트 무료 외형 변경 이벤트가 시작됩니다.
269	자이언트 무료 외형 변경 이벤트가 진행 중입니다.
270	자이언트 무료 외형 변경 이벤트가 종료됩니다.
271	가을 음악회 이벤트가 시작됩니다.
272	할로윈 이벤트가 시작됩니다.
273	ハロウィンイベントを開始します。
274	가을 음악회 이벤트가 진행 중입니다.
275	할로윈 이벤트가 진행 중입니다.
276	ハロウィンイベントを開催中です。
277	가을 음악회 이벤트를 종료합니다.
278	할로윈 이벤트를 종료합니다.
279	ハロウィンイベントを終了します。
280	유료 낚시 이벤트가 시작합니다.
281	유료 낚시 이벤트가 진행 중입니다.
282	유료 낚시 이벤트가 종료됩니다.
283	鋼の錬金術師 - 隠されたタイトル収集イベントを開始します。
284	鋼の錬金術師 - 隠されたタイトル収集イベントが開催中です。
285	鋼の錬金術師 - 隠されたタイトル収集イベントを終了します。
286	今日のミッション、今日の箱イベントを開始します。
287	今日のミッション、今日の箱イベントが開催中です。
288	今日のミッション、今日の箱イベントを終了します。
289	길드원 총동원 이벤트가 시작합니다.
290	길드원 총동원 이벤트가 진행 중 입니다.
291	길드원 총동원 이벤트가 종료됩니다.
