0	今年こそタルラーク様と会えますように。
1	もっとみんなが喜ぶ服を作りたいわ。
2	神よ、今年も俺の美しさがたもたれるようにしてくれ。
3	エリンに暮らす皆さんが、健康で楽しい一年を過ごされますように。
4	もう少しスリムになりたいです、あとちょっとでいいんです。
5	イビーが健康になりますように！
6	今年こそ究極の料理を完成させるぞ！
7	今年もご主人様たちが幸せでありますように！
8	今年は修理成功率１００％をめざすぞ！
9	身体の芯が熱くなるようないい男と出会いたいねえ。
10	うちの酒場にジャンジャン客をよこしてくれよ！頼んだぜ！
11	今年こそどでかいお宝をゲットして、ここから脱出だぜ！
12	できましたら…もしよかったら…ボイト様と…。
13	今年もいい本とたくさん出合えますように。
14	今年もナイスでグゥレイトなファッションを創り出していくわよぉ～！
15	オヤジの目を盗んで遊びにいけますように！！神様、ヨロシク！
